-Serás o próximo, com certeza.
-Bell ainda não teve a sua vez.
-Ainda não fez isso.
-É, só mandas os outros fazerem.
— Ele é o próximo, digo-te eu.
— És o próximo.
-Caramba!
-Agora dê um jeito a isso.
-Campeão!
Está em segurança agora.
Então, verdade ou consequência?
Saúde!
Anda lá!
— Eu sabia.
— Devia ter escolhido desafio.
Faça isso.
Faça isso!
Fai, o que é que está mal?
Por que razão não está a acordar?
Faça isso!
O que há de errado com o Fai?
Ei, ela não está a respirar.
Faça isso!
Fai, não morra!
O que devemos fazer?
Faça isso!
Fai, não morra!
Fai, o que é que está mal?
Não morra. Acorde logo.
Merda! Seu pirralhinho!
Ei, pára de correr!
Parar!
Mãos ao alto.
Eu disse: mãos para cima!
-Que raio se passa consigo?
-Não é nada, pá.
Nada.
E o que é isto?
Vitamina C.
Vitamina C, uma ova!
É mesmo vitamina C.
Eu não tenho nenhuma arma.
Estaria a infringir a lei se atirasse em mim.
A sério?
Merda!
Não!
Vou avisar duas vezes.
Se ainda não me disser,
Vou colocar a terceira mesmo na sua cabeça.
Não aja como se conhecesse a lei.
O seu caso prevê o uso de força letal
se nos ameaçar ou tentar fugir.
Por favor, não faça isso.
-Três.
-Por favor, não.
Dois.
Tudo bem. Estou a dizer-te agora. Estou a ceder.
As drogas são do chefe Laem.
Encontram-se todas as quintas-feiras à noite
para comprar droga no Drink Me.
Um.
Da próxima vez, não corra.
Maldito.
Já não?
Mover.
-Olá?
-Olá, Jade.
Recebemos a informação de que alguns alunos
estavam a beber e um deles morreu.
Onde?
Logótipo da universidade.
-A polícia local já chegou?
-Eles já lá estão.
Mas o Comandante Don ordenou à nossa equipa
que investigasse.
Uma das pessoas presentes no local
é o filho do deputado Ratana.
O comandante não quer que expluda.
Entendi.
Você vai primeiro. Já chego.
Rogério.
Mas o novo inspetor está a caminho.
Aquele que veio do estrangeiro?
Que tipo de condução é esta?
Olá!
Tu!
Não viu...?
Está a cortar caminho assim.
Sabia que isso é uma infração de trânsito?
Sinto muito.
Não conheço bem as estradas daqui.
-Sabe...
-Isto não está certo.
Desconhecer o percurso
não é desculpa.
Você bebeu?
Não.
Já terminou aqui?
Ainda não.
Olá!
-Boa noite, Capitão.
-Boa noite.
— Dê-me um bilhete, por favor.
— Um bilhete?
-Obrigado.
-Está bem, então.
A sua carta de condução, por favor.
Senhor Kananon Wiriyasak.
Oficial, como é que se chama?
Capitão de Polícia Jaruwat Chotsantrakul.
Quanto quer?
Está a tentar subornar um polícia,
não é?
É bom ver que
este país ainda tem
verdadeiros polícias que cumprem a lei.
Acha isso engraçado?
Infringiu as leis de trânsito,
pelo que deve pagar a multa correspondente.
Olha Você aqui.
Da próxima vez, não volte a violar as leis de trânsito.
Ken.
Qual é a situação?
Oito estudantes veteranos de engenharia
estavam a beber após o trote dos caloiros.
Um deles foi encontrado morto.
Foi preliminarmente identificada como
Pawarisa Aiyaluk, de 22 anos.
E quanto aos outros?
O interrogatório preliminar foi realizado.
Serão encaminhados para a
Divisão de Investigação para interrogatório adicional.
Capitão.
O que é?
O novo inspetor chegou.
Não disse que ele viria amanhã?
É trabalhador ou só está a exibir-se?
Manmai, fotografe cada centímetro do quarto.
Nisso.
Assista.
Vai contaminar as impressões.
Entendi.
Onde está o polícia com formação no estrangeiro?
Aqui.
Vocês os dois conhecem-se?
Capitã Jade, olá.
Olá.
Olá, Capitã Jade.
—O Sr. Puth, por favor, agilize os resultados para mim.
—Claro, Inspetor.
PERÍCIA FORENSE
Porque é que não me disse
que era o novo inspetor?
Não perguntou,
E não sou nenhum polícia sedento de poder
que está sempre a exibir o meu distintivo para toda a gente.
Mas isso é bom.
Agora consigo perceber como a sua equipa trabalha.
Já vi muita gente como tu.
No final, todos eles falham miseravelmente, pimba!
Embriagado de poder.
Mas não prendo pessoas aleatoriamente
sem provas.
Desempenho as minhas funções de acordo com o protocolo.
Diferentemente de um polícia como você
, que trabalha sem farda.
ou identificação adequada.
Este bilhete deveria ser inválido, certo?
Inicialmente, os amigos da vítima disseram
que estavam a jogar um jogo no quarto.
Depois todos adormeceram.
Quando acordaram, Puifai estava morto.
Os relatórios periciais indicam que a morte ocorreu
há menos de 24 horas.
Faça análises ao sangue
a todos os amigos da vítima.
Rogério.
Então estudou no estrangeiro.
É tão bom quanto aqueles dos filmes?
Basta um olhar
para saber o que aconteceu?
Qual deles é, senhor inspetor?
Foi um homicídio ou um acidente?
Aposto que já viu filmes demais.
Não estou a tirar conclusões precipitadas.
Que tal competirmos para resolver este caso?
Se ganhar, serei seu colega.
Não o seu subordinado.
Por que razão transformaríamos
o sofrimento público num jogo?
Resolver os casos mais rapidamente é melhor, não é?
Porquê?
Tem medo de competir comigo?
Ou tem medo de perder para mim?
Se quiser competir, tudo bem.
Mas deixe-me avisá-lo.
Eu nunca perdi.
Que coincidência.
Eu também não.
Jay?
-O que está aqui a fazer?
-Jade, eu--
O que está aqui a fazer?
Capitão, é um dos sete suspeitos
no incidente da morte.
Com licença, por agora.
O que aconteceu?
-Jade, eu não fiz nada!
-Olá.
Jay!
O seu irmão é um dos suspeitos.
Não deveria estar a trabalhar neste caso.
Jay?
Como é possível?
Eu não saberei.
até eu falar com ele.
Que tal isto?
Se o meu irmão estiver envolvido,
Eu próprio apresentarei queixa.
Deve esperar lá fora.
Vou interrogar todos os sete.
E quanto à nossa concorrência,
Pode desistir agora, se quiser.
Senhor Jirawit Chotsantrakul.
És o irmão mais novo da Jade?
Sim.
Jay, ouve.
O que disser,
Não ouse mentir.
Compreender?
É da
área de Engenharia Mecânica dos Vingadores, certo?
É uma alcunha que as pessoas nos deram.
Mas sim, sou.
Conte-me o que aconteceu.
Após o trote de caloiros,
Nós os oito bebemos
na sala de armazenamento dos professores.
Estávamos a beber cerveja e bebidas alcoólicas como de costume.
Mas Champ queria ir embora mais cedo.
Então, Cherreen e Fai imploraram-lhe que ficasse.
-Já estava na hora, hein?
-Pára de enrolar, pá.
Estava a jogar algum jogo?
Que jogo?
Verdade ou consequência?
Desafio.
-Beijo!
Jogámos durante algum tempo,
mas o que me deixou confuso foi o que me deixou confuso.
Todos começaram
a dormitar um a um.
Lembro-me de ter sido
o último a adormecer.
Mas quando acordei,
Puifai já era assim.
Ligou primeiro para o médico.
Porque é que não chamou a polícia imediatamente?
Tínhamos esperança de a poder salvar.
Então, quem trouxe a bebida?
Eu fiz.
Mas não preparei as bebidas.
Pretende beber
tudo sozinho, é?
Tonkla fez a mistura.
Posso dizer uma coisa?
Vi algo estranho.
O que viu?
Quando o gelo acabou
e fui comprar mais,
Vi Cherreen e Champ a conversar.
Parecia que estavam a discutir.
Discutir?
Será que estes dois estão a namorar?
Não.
Champ e Fai estavam juntos.
Cherreen é a pessoa mais próxima de Fai no grupo.
Então está a dizer
Cherreen e Champ discutiram por causa de Fai?
Estou certo?
Diz-me.
Quando acordaste e encontraste Fai morta,
Porque é que ninguém chamou a polícia?
É melhor perguntar ao Tar e ao Bell sobre isso.
Quem diria que isto iria acontecer?
Beber pode matar alguém?
Eu queria ajudar o meu amigo,
por isso liguei primeiro para a ambulância.
Isso é tudo.
Mas só tu e o Tar impediram os outros
de chamar a polícia.
Quem disse isso?
Sinceramente, não me importava.
Eles poderiam tê-lo feito se quisessem.
O Tar era o medroso.
Vamos a isso, ok?
Ele usava muitas drogas.
Não admira que estivesse com medo.
Com todos desmaiados,
pode ter sido obra do Tar.
Aquela vadia--
Bell, certo?
Eu sei porque é que ela não quis ligar.
Deu uma bofetada a uma aluna mais nova e desfigurou-lhe o rosto.
Só é corajosa porque
acha que tem apoio.
O pai do Time é polícia.
O pai de Champ é deputado.
E o irmão de Jay é polícia.
Seu pequeno filho da puta.
Mais uma palavra
e arranco-lhe a cabeça.
Abandonei as drogas há muito tempo.
Tem a certeza de que não está a consumir drogas?
Estou limpo.
Tonkla Parit Kritniwat.
O seu amigo disse que você preparou as bebidas.
Sim.
Mas não quando fui urinar.
Consegue lembrar-se de tudo o que aconteceu?
Eu e a Equipa viemos primeiro preparar o quarto.
Assim, Jay, Bell, Cherreen,
E o alcatrão veio depois.
Champ e Puifai chegaram em último lugar.
Depois disso, não aconteceu grande coisa.
Continuamos a beber normalmente.
Então, Cherreen e Fai começaram um jogo.
Primeiro, o tempo foi desperdiçado.
seguido por Bell.
Quem achas que fez isso?
Campeão, talvez.
É o namorado do Fai, certo?
A namorada morreu e ele não sentiu nada?
Você e a Fai namoravam?
Sim.
Estamos juntos
desde o segundo ano da faculdade.
Fai era doce e gentil,
E as nossas famílias davam-se bem.
Então porque é que não pareceu triste
quando ela morreu?
Provavelmente estava em estado de choque.
E por acaso, sou boa
a esconder as minhas emoções.
Fai agiu de forma invulgar antes disso?
Ela tomou comprimidos para dormir.
E ela tinha úlceras no estômago.
Ela mal conseguia beber.
Posso ir agora?
-Fale com o meu advogado.
-Não.
Sente-se.
Você é um dos suspeitos.
Sentar.
Porquê tantas perguntas?
Quanto tempo vai demorar?
É uma enorme perda de tempo.
SALA DE CONTROLO
Lamento, pode demorar um pouco.
Está tudo bem, Jade.
Fale-me sobre o Champ e o Puifai.
Champ e Puifai?
Sim.
Como eram na faculdade?
E em casa?
Champ é filho do Sr. Ratana,
o deputado distrital.
É uma figura divertida na faculdade.
É rico, por isso tem muitos amigos.
A sua namorada era Fai.
Pareciam felizes juntos.
Pareciam combinar bem.
Ouvi dizer que se casariam depois da formatura.
A Fai tinha algum problema de saúde?
Ela tomava sempre comprimidos para dormir.
E ela tinha úlceras no estômago.
Fai, vá mais devagar.
Tem estado doente estes dias.
É mesmo?
Se não aguenta, diga logo.
Claro, estou bem.
É a última iniciação.
Como poderia não estar?
Mas se acontecer alguma coisa, eu aviso-te.
Então, não tenho bem a certeza???
Talvez Fai tenha morrido porque bebeu demais.
Na noite em que aconteceu,
Quando acordou e a viu,
Como foi?
Todos entraram em pânico.
Assim que nos acalmamos,
Tonkla chamou uma ambulância imediatamente.
-Quem é você para prender o meu filho?
-Acalme-se, senhor.
Estou apenas a fazer o meu trabalho.
O seu filho estava no local.
Então tenho de interrogá-lo.
Depois fale com o meu advogado.
Vamos lá, campeão. Estamos a ir embora.
-Espere!
-Acalme-se, senhor inspetor.
Peço desculpa, senhor.
Ele é novo por aqui.
Se houver mais alguma coisa,
entrarei em contacto consigo.
Agradecemos a sua compreensão.
Mexeu com a pessoa certa.
Aquele miúdo é filho da deputada Ratana.
E daí?
Eu ainda quero a verdade.
Agora que há drogas envolvidas,
Vou insistir para que os resultados da perícia sejam divulgados.
Já está a tentar fazer coisas ao mesmo tempo no seu primeiro dia?
Ainda temos algo mais a fazer.
Como o quê?
Levar o seu irmão a jantar fora.
Porque é que não me disseste que o Tar e o Bell
te impediram de chamar a polícia?
Eu não queria que eles se metessem em problemas.
Porquê fazer tanto alarido?
Está a proteger os seus amigos,
mas a ignorar os mortos?
São amigos de longa data?
Desde o primeiro ano.
Não estou a perguntar como polícia.
Estou a perguntar como seu irmão.
Não creio que
alguém tenha feito alguma coisa contra Puifai.
Confio nos meus amigos.
Não conheço nenhum sítio bom por aqui.
Acabei de regressar de uma viagem ao estrangeiro.
De onde?
Licenciei-me em direito nos EUA.
Acabou de se mudar para cá
e já é chefe dele?
Primeiro dia aqui
e já está a falar demais.
Discute muito com os seus amigos?
As discussões acontecem, claro.
Mas o pior combate foi???
entre Champ, Puifai e Tar.
Pegar?
Aquele tipo de óculos.
Isto aconteceu depois do trote dos caloiros,
no nosso segundo ano.
Fomos beber um copo ao bar do Time.
Apanhar???
tentou insinuar-se a Fai.
Achava que ela gostava dele,
que o estava a iludir.
Mas Fai era simplesmente gentil com todos.
Ela era bondosa.
Por sorte, Champ interveio para ajudar.
E os dois começaram a namorar.
Nenhum deles guardou rancor ao Tar por isso?
O Champ não queria que nos separássemos.
Então, disse a todos
para fingirem que nada tinha acontecido.
Porque é que não mencionou isso
durante o interrogatório?
Qual é o seu problema?
Está a esconder-nos algo mais?
Estou a dizer-lhe agora, não estou?
Da forma como fala,
quem teria vontade de dizer alguma coisa?
Estou a pedir educadamente, por isso apenas responda.
Ena, você é dramático(a).
Porque trouxe tanta coisa?
Vim trabalhar,
Não é brincadeira.
Parece que toda a gente quer te perturbar.
Deixe-me avisá-lo.
Isto não é no estrangeiro.
Aqui, sobrevive quem tiver mais aliados.
Em seguida, reveja todas as filmagens.
Assim que terminar,
analisarei a perícia.
Entendi.
Mas primeiro vou dormir uma sesta.
Avançar.
Aí finalmente vou saber
como funciona realmente a polícia tailandesa.
Quer seja polícia tailandês ou estrangeiro,
mesmo que investigue a noite toda,
Ainda precisa de descansar.
Os criminosos não descansam,
então porque deveria a polícia?
Se for preguiçoso e inútil
e continuar a atrasar este caso,
Vou denunciá-lo à sede.
O quê?
-É um bufo?
-Não é dedurar.
É simplesmente relatar factos.
Tente fazer algo que seja digno
do dinheiro dos contribuintes.
Primeiro caso aqui e já é
um caso importante, Inspetor Kamin.
Olá, Comandante Don.
Sabe que um dos suspeitos
é filho do deputado Ratana?
E outro é
filho de um polícia de alta patente?
Sim, senhor.
Vou tratar do caso adequadamente.
Sem problemas.
Há outro caso.
Um revendedor e um grande distribuidor.
Espero que haja progressos em ambos os casos em breve.
Sim, Comandante.
O senhor está sob muita pressão, senhor inspetor.
Então?
Vai desistir?
Se eu desistisse,
Eu não seria inspetor.
Não se preocupe, senhor inspetor.
Aqui não há câmaras de segurança nem escutas telefónicas.
Eu próprio os limpei.
É exatamente isso que me assusta.
Há algo que te incomoda?
Acho que estas sete crianças
Estão a esconder-nos algo.
E este é o pior mentiroso.
Campeão, porque me enviou essa carta?
Que tipo de truque está a tentar usar contra mim?
Tenho a certeza que o Tar consome drogas.
Se encontrarmos o fornecedor dele,
Talvez um dia saibamos
o que realmente aconteceu naquela noite.
Conhece o Drink Me?
Encontram-se todas as quintas-feiras à noite
para comprar droga no Drink Me.
Sim, faço.
Ainda precisamos da perícia forense.
e os resultados da autópsia
do caso do estudante dos Vingadores.
Vou começar por este caso.
Costuma trabalhar assim?
Como o quê?
Sozinho.
Sem consulta à equipa.
E devo perguntar como trabalha?
Depende se
é uma pergunta ou um convite.
-Olá.
Dois espetos de rabo de frango, por favor.
Aqui estão, duas.
És uma pessoa tão legal.
Gosto de coisas limpas.
Estás a levar-me para uma boate agora.
O que ganhamos com isso?
Ei, um pacote de arroz glutinoso, por favor.
Onde o conseguiu?
Eu tenho o meu próprio informador.
Vestiu-se para uma festa ou para investigar?
Não está vestido
de forma diferente de mim, Inspetor.
Boas-vindas.
Por favor, entre.
Claro, por aqui mesmo.
Já reservou uma mesa?
Ainda não.
Sim, está debaixo de Jade.
Bem-vindo(a).
O que gostaria para a sua primeira bebida?
Água com gás, por favor.
E o senhor?
Algo forte.
Água com gás?
É água com gás.
Não entende inglês?
Poderia tentar ser um pouco mais subtil?
Amor, não fiques amuada, está bem?
Eu só te queria dar um beijo na cara.
Ver?
Pá, podes misturar um pouco mais rápido? Valeu.
Obrigada. Aqui está, querida.
"Querida"? Sério?
Poderia ter interpretado outros papéis.
Apenas aceite, está bem?
Estou a misturar-me aqui.
Limpa sempre as mesas nas discotecas?
Eu não bebo em serviço.
Olá.
Podemos fazer um brinde?
Vocês os dois estão a namorar?
O que acha do meu gosto?
Somos apenas amigos.
Então está solteiro(a). Isso é perfeito.
Junte-se a nós naquela mesa ali.
O meu filho não está disponível.
Acha que exibir a sua arma
é uma boa ideia?
Há muita gente esquisita por aqui.
Eu sei desenrascar-me.
Se eu o deixar cuidar disso,
Tem a certeza de que consegue?
O que estás a fazer?
Olá.
Se entrar assim,
vai acabar morto.
Aguardem até que façam o desembarque
e chamarei reforços.
-O que se passou?
-Aquele tipo da concessionária conhece-me.
Ele sabe que eu sou polícia.
Eles estão a começar?
Eles estão a começar.
EQUIPA X: PRONTOS PARA O RAID.
Foi um prazer fazer negócios consigo.
Sim.
Onde está o meu namorado?
Ele estará aqui.
Olá!
Ei! Que raio?
Esta é a polícia!
Está preso
por distribuição e posse de droga!
-Merda!
-Vai!
Atirem-lhes!
-Parar!
-Ir!
Ir!
Inspetor!
Olá! Parar!
Eu resolvo isso.
Parar!
Inversão de marcha.
Inversão de marcha!
Olá!
Boa pontaria, Inspetor.
Padrão.
Entrem!
Concluiu
o seu primeiro caso muito bem, Inspetor.
Era como descascar uma banana.
A não ser que tenha descascado com uma arma.
PENA DE TRÂNSITO EMITIDA
POR UM AGENTE DA LEI
O que estás a fazer?
Caso planeasse conduzir para casa.
Eu nem bebi assim tanto.
E bebia por causa do trabalho.
Dê-me a chave do seu carro.
Tenente.
Leve o carro dele de volta para a sede.
Rogério.
E você, venha comigo.
Vou ficar aqui.
Espera.
O senhor está hospedado num lugar
tão chique como este, Inspetor?
Porquê?
Eu pago pelo conforto.
Espera.
Então, porque é que me trouxe aqui?
Ou será que não???
Vais levar-me até ao teu quarto?
É só nisso que pensa?
Bem?
O que espera que eu pense?
Para ti.
Obrigado.
O que estava a pensar
ao trazer-me aqui para passar um tempo?
Gosta de beber, não é?
No Drink Me,
nunca larga o seu copo.
Assim, queria comprar-te um
como agradecimento pelo nosso primeiro caso.
Sabe como se diz
"obrigado", senhor inspetor?
Não gosto de dever favores às pessoas.
Não te preocupes.
Devia considerar-se sortudo
por me ter como subordinado.
Sou o melhor investigador
de toda a unidade.
Está bom
Se puder comprovar isso.
CHEFE, NÃO SEJA TÃO CRUEL
OU VAI TORNAR-SE UM CÃO.
A partir de agora, estarei ao seu cuidado.
Inspetor Kamin.
Olá!
Está bem?
Bem, está a atrapalhar-me.
É claro que nos encontramos.
O quê? Estou bêbado.
Por favor, senhor polícia.
Não diga a ninguém que trabalha para mim.
Vou ficar constrangido(a).
Alguém como eu
Nunca aceita ninguém como meu chefe.
Mas se algum dia o fizer,
Será apenas???
o dono do meu coração.
Olá!
Eu levo-te a casa hoje à noite, está bem?
Entendi!
Está a pensar algo sobre mim?
Ou pode dormir aqui, se quiser.
O quê?
Ei! Inspetor!
Uau, sério?
Vai simplesmente deixar um bêbado aqui?
Vens ou não?
Certo, tudo bem. Espere um pouco.
Uau!
Olá???
Até me abriu a porta.
Apresse-se e entre logo.
Obrigado.
Cuidado com a perna.
Está preocupado comigo?
Doutor, quais são os resultados dos exames?
Com base nos resultados,
consideraria isto um assassinato.
Acha que nós os dois
podemos realmente impedir isso?
Se trabalharmos em conjunto,
Vamos apanhar o assassino.
Dá ordens às pessoas com a sua boca?
Porque não?
A minha boca funciona
Muito bem.